Hei! Sinä siellä! Pysähdy!
Seis! Pysähdy, varas!
Pysähdy! Pysähdy!
Mikä on ykkössääntöni?
Asiakkaat juovat, me siemailemme.
- Onko Nishikawa vihainen?
- Hoidan hänet.
- Kurlaa ja mene takaisin. Onko selvä?
- Kyllä.
- Kippis!
Joanna.
Nishikawa-san. Minami tulee pian.
- Tarjoan seuraavan pullon.
- Kiitos.
Tämä on Joanna.
- Kaunis puku. Toinen pullo?
- Totta kai.
Ono-san, ajattelin, että...
- Suzuki-sama?
- Niin.
Tervetuloa Polina-klubille.
- Hyvää iltaa.
- Tätä tietä.
- Kiitos.
Kiitos paljon. Hyvää yötä.
- Kaada kunnolla, Kenji. Ole antelias.
- Hyvä on.
- Tarkkailemme sinua, Kenji.
- Olet söpö, mutta emme luota sinuun.
Hei, kaikki.
- On 2-kuukautispäivämme. Kippis.
- Kippis!
Tiedän,
miten kovasti olette tehneet töitä.
- Ja vaikka parantamisen varaa on...
- Minami.
...pärjäätte kaikki hienosti. Kiitos.
Erityiskiitos Club Polinan
ykköstytölle, Claudinelle.
- Kiitos, mama-san.
- Hyvää työtä.
Kiitos samoin.
Pitäkää hauskaa jatkoilla.
Turvallista kotimatkaa.
- Nähdään huomenna.
- Hyvää yötä.
Claudine, voisitko auttaa hetken?
Näitkö minut
avokätisen arkkitehti Onon kanssa?
Hän ei pihistele.
Hän tulee taas huomenna.
- Yksi tytöistä varastaa.
- Oletko varma?
Kuitit eivät täsmää.
Olen miljoona jeniä häviöllä.
- Mitä minun pitäisi tehdä?
- Selvittää, kuka se on.
Ja kohdata hänet.
Niin. Siinä on järkeä.
Miksi varastat minulta, Claudine?
Jos puolet asiakkaistasi tulee minun
takiani, se ei ole varastamista.
Otan vain oman osuuteni.
Alat maksaa heti takaisin.
Vähennä se palkastasi.
Siihen menee 8 viikkoa.
Luuletko, että jään?
Tiedät, kuka omistaa puolet.
Et voi varastaa heidän rahojaan
ja mennä muualle.
Vislaa vain roistoillesi.
Sanon, ettet pysty huolehtimaan
heidän rahoistaan.
Saan avaimet 10 minuutissa.
Saat potkut.
Hyvä on.
Vien kaikki asiakkaani. Varsinkin
sen avokätisen arkkitehdin.
Olet kusessa ilman minua.
Otan sen riskin.
Olet kuin naarastiikeri.
Mitä? Enkö saa kehua sinua?
Et, jos se kuulostaa
huonolta rakkausromaanilta.
Minun pitää mennä töihin.
Niin sinunkin.
Jätä Meicho. Tule minulle töihin.
Teetkö mieluummin töitä Bakulle?
Sille oikeistolaiselle kusipäällekö?
- Kannat yhä kaunaa.
- Se on tosiasia.
Se, miten hän puhuu zainichista...
Ei minun kuulleni.
Koska hän ei tiedä sinusta.
Shingo, Meicho on kotini.
Lähdetään jonnekin
tänä viikonloppuna.
Ryon äiti
vie hänet baseball-treeneihin.
- Tekeekö vaimosi sen?
- Ex-vaimo. On hänen viikonloppunsa.
- Olen vapaa.
- En voi.
Veljesi pärjää kyllä.
Tiedät, ettei se ole totta.
Heippa.
Isän 60-vuotispäivä
on kahden kuukauden päästä.
Äidillä on suuria suunnitelmia.
Läsnäolosi on pakollista.
Kun soitit isälle
ja sanoit tulevasi kotiin-
hän loukkaantui, kun et palannut.
Tämä on tilaisuutesi
hyvittää se hänelle.
Sinun pitäisi tehdä
kerrankin minulle nauha.
Joshua, olen maailman ainoa ihminen,
joka oikeasti pitää sinusta.
- Mitä hän nyt huutaa?
- Emme tiedä.
Vieläkö hän painostaa
Metropolitanin jutusta?
Kirjoitin sen uusiksi kahdesti.
Sitten hän antoi sen Ichiharalle.
Luin liikennekuolemahuijauksesta
kirjoittamasi jutun. Se on hyvä.
Kiitos.
Kunpa sitä ei olisi haudattu taakse.
Oikeastiko? Olet alkanut
saada juttuja ja valitat?
Jake, tänne.
Niin?
Juttusi aamun lehdessä on hyvä.
Olet tehnyt viimeiset 3 kuukautta
erinomaista työtä.
- Kiitos, Maruyama.
- Minulla on kaksi isoa juttua.
- Kerro, kumman haluat.
- Toki. Selvä.
Moottoripyörävarkaudet ovat kasvussa.
Shinjuku, Asakusa, Shibuya.
Monet lukijamme
ajavat moottoripyörillä, jopa Baku.
Tai no, hän ajaa skootterilla.
Mikä se toinen on?
Panttilainaamosta löytyi ruumis.
Poliisi epäilee häntä yakuzaksi.
Otan moottoripyöräjutun.
- Pyydä lausunto poliisilta.
- Kiitos.
- Mennään.
- Selvä.
Yakuza on armoton.
Tämä on vakava syytös.
- Haluatko varmasti esittää sen?
- Kuten sanoin.
Hojicha-teeni Ibarakista ei koskaan
saapunut perille. Kuusi pussia.
Kuka muu kuin yakuza varastaisi ne?
Ymmärrän. Tutkimme asiaa.
Parasta olisi.
Teetkö sinäkin valituksen yakuzasta?
Teen juttua.
Tiedätkö mitään
moottoripyörävarkauksista?
Sekoitat minut oikeaan poliisiin.
Anna minun viedä
arvostettu ystäväni kahville.
Onko se ongelma?
Tämäkö on uusi työsi?
Yleisön auttaminen yakuzan suhteen?
Kuinka kauan
sinun on kestettävä rangaistusta?
Minua pidetään virallisesti
vastuussa Miyamoton kuolemasta.
Olen onnekas, etten saanut potkuja.
- Miten työsi sujuu, Jake?
- Hyvin. Kiirettä pitää.
Pysyn erossa hankaluuksista.
Kuten sanoit: "Paljasta muita
rikoksia, oikaise muita vääryyksiä."
Onko Tozawasta kuulunut mitään?
Sitä samaa. Hän yritti
päästä Yhdysvaltoihin. Sitten...
Ei mitään.
Oletko saanut
mitään muuta nauhan lähettäjältä?
Sitten sinulla on työsi
ja minulla omani.
Kolmen kuukauden hiljaisuuden jälkeen
totuus on ehkä edessämme.
Jos luulet hänen kuolleen-
miksi Junko ja lapset
asuvat yhä muualla?
Se on monimutkaista.
Voisinpa auttaa sinua juttusi kanssa, Jake.
Se oli hyvä tekosyy
saada sinut tunniksi ulos.
Pyydämme pomoa puhumaan
vapautuksen kunniaksi.
Veljemme Hayama-
on valmistunut "yliopistosta".
- Toivotamme hänet tervetulleeksi.
- Tervetuloa takaisin, veli!
Hän palveli puolestamme
seitsemän vuotta Fuchussa.
Tästä päivästä lähtien hän palvelee
oikeana kätenäni wakagashirana.
Hayama.
Perheen ensimmäisenä poikana
seison rinnallasi.
Elämäni...
...on omistettu tehtävällemme.
Sato on toipunut vammoistaan.
Hän palaa wakagashira-daikoksi
ja raportoi Hayamalle.
Teen niin kuin pomo määrää.
Entä Tozawa?
Häntä ei ole nähty
kolmeen kuukauteen.
Tozawa-gumi on hiljainen.
Mitä me odotamme?
Tozawa-gumi ilman Tozawaa
on lahoava talo.
Yksi potku, ja se romahtaa.
Otamme siis
Kabukichon takaisin heiltä.
Onneksi saimme sinut takaisin.
Sinä johdat tätä.
Siitä tulee kostoisku.
Meidän pitää valmistautua.
Olen valmistautunut seitsemän vuotta.
Kuinka vanha olet, pikkuveli?
Sato on ansainnut kunnioituksemme.
Älä kohtele häntä kuin lasta.
Pomo,
pitäisikö meidän hankkia työkaluja?
- Ei ikinä. Aseissa ei ole kunniaa.
- Pyydän anteeksi.
Jos taistelemme,
teemme sen silmästä silmään.
Emme etäältä kuin pelkurit.
Sato, jatka töitäsi. Täytä kirstumme.
- Siinä kaikki. Ymmärrätkö?
- Kyllä.
- Voitte poistua.
- Kiitos.
Sato, sinun pitää tehdä jotain.
8. KRS POLINA-KLUBI
- Hei!
- Hei! Olit oikeassa.
- Takako Minekawa on mahtava.
- Hyvä.
- Voisit ostaa itse musiikkisi.
- Sinun hinnoillasi, vai?
Minun on säästettävä resurssejani.
- Miten bisnekset sujuvat?
- Hienosti.
Onko pomona olo sitä, mitä odotit?
- Vastuullisuus muuttaa asioita.
- Kuten mitä?
Saarnaan tytöille
liian paljastavista kaula-aukoista-
ja kiroilen liikaa.
- Puhe oli sinusta, eikö niin?
- Niinpä.
- Entä sinä? Vältteletkö yhä yakuzaa?
- Ja pysyn erossa viinasta.
Näen,
että tällä työllä on merkitystä.
- Ihan oikeasti merkitystä.
- Hienoa.
Minulla on iso juttu työn alla. Moottoripyörävarkaus.
Tiedätkö ketään,
joka tietäisi jotain?
Tämän takia siis satuit pistäytymään.
Voi luoja. Selvä.
Mekaanikkoni Ayasessa saattaa käyttää
vaihtoehtoisia markkinoita.
Ei takuita.
- Ole varovainen. Älä ole tyhmä.
-"Älä ole tyhmä."
Pitää muistaa tuo. Kiitos.
Laita se tähän.
Kiitos ilmoituksesta. Jos yakuza
yrittää vielä varastaa kissanne...
- ...ilmoittakaa meille.
- Kiitos.
- Funaki. Mukava nähdä.
- Samoin, Katagiri.
- Sujuuko kaikki täällä hyvin?
- Niin hyvin kuin voi odottaa.
Kansallisen poliisiviraston nainen
haluaa puhua kanssasi.
Mikä nainen?
APULAISPOLIISIPÄÄLLIKKÖ NAGATA
Sisään! Ei mitään.
Kyllä, tänään. Kiitos.
- Halusitte tavata.
- Rikostarkastaja Katagiri. Istu alas.
Olen Shoko Nagata NPA:sta.
Miten voin auttaa?
Tarvitsen apua tältä osastolta.
Kukaan ei tunne yakuzaa
sinua paremmin.
Vai niin.
Kuulin myös,
että uskot tasapainon säilyttämiseen.
- Kyllä. Niin uskon.
- Paskapuhetta.
Rikollisten velka
tuhoaa kansalaisten elämät.
Huumeet valtaavat kadut.
Ja meidän pitäisi "tasapainottaa"?
Panisitko heidät
puukottamaan toisiaan?
Minulle kyllä sopii,
jos yakuzat tappavat toisensa.
Vai niin. Mitä meidän pitäisi tehdä?
Perustan uuden iskuryhmän-
Tokion järjestäytynyttä
rikollisuutta vastaan.
Käytän uusia strategioita,
jotka ovat toimineet hyvin muualla.
Miten hyvin?
Niin hyvin, että
voimme tuhota yakuzan lopullisesti.
Tarvitsen parin.
Rikostarkastaja Katagiri.
Olet odottanut tätä tilaisuutta.
Toivotan menestystä,
mutta en voi tulla mukaan.
- Miten yliopistossa menee?
- Hyvin. Se on vaikeaa.
Sen pitääkin olla vaikeaa.
Piditkö koulusta?
Koulu ei pitänyt minusta.
- Halusin puhua kanssasi.
- Niinkö?
Rahasta.
- Annoin sinulle rahaa viime kuussa.
- Tiedän. Lukukausimaksuni nousevat.
Isän eläke
on pienempi kuin äiti luuli.
Tietääkö hän, että pyydät minulta?
En voi antaa enempää.
Mutta minulla on yksi juttu.
Jos se onnistuu, saat lisää.
Entä jos työskentelisin sinulle?
Oikeasti. Anna minun ansaita rahat.
Olen ahkera.
Osaatko käyttää tietokonetta?
Hyvä.
- Otsuka?
- Niin?
Ystäväni Samantha
omistaa klubin Akasakassa...
- Samantha.
- Kawasakia ajava Samanthako?
- Selvä. Tuo pyöräsi huomenna.
- Minulla ei ole moottoripyörää.
Odota. Olet kuulemma
Tokion paras mekaanikko.
Olen toimittaja.
Tutkin, miksi pyöriä varastetaan.
Se ei ole mikään uutinen.
Osat ovat pyöriä arvokkaampia.
Pyörävalmistajat tekevät vain
tarpeeksi osia uusiin malleihinsa.
Tokiossa on miljoonia prätkiä.
Varaosafirmat eivät pysty tekemään
tarpeeksi kampiakseleita ja muita.
Mistä niitä siis saa?
Jokainen pyörä on elinluovuttaja.
Arvokkaampi paloina kuin kokonaisena.
Voitko kertoa, mistä löytäisin...
...varaosamyyjän?
- Olet siis Samanthan ystävä?
- Kuin veli.
Olet taitava.
- Mitä me myymme?
- Mitä? Lenkkareita.
Minulla on
varasto täynnä Yokohamassa.
Siistiä.
Autat minua, et Chihara-kaita.
Kun tämä on ohi,
sinun työsi on tehty. Onko selvä?
Miten tämä toimii?
Asiakas täyttää tilauslomakkeen.
Sitten ohjelmisto kertoo,
minne rahat voi siirtää.
Kun maksu on vahvistettu,
te lähetätte lenkkarit.
Mitä?
Lenkkareita
ei taida olla olemassakaan.
Lenkkariliike Shinjukussa
ei voinut maksaa lainaansa.
Vein sen sijaan heidän varastonsa.
- Onko tämä laillista?
- Ikävä tuottaa pettymys.
Selittäisitkö vielä kerran?
Yabuki-san.
Ole kiltti. Miksei hän ole soittanut?
Missä hän on?
- Älä sinä siitä huolehdi.
- Tuleeko hän takaisin?
- Voiko hän hyvin?
- Saata hänet ulos.
Selvä.
Kiitos. Juo lisää.
Kiitos.
Vai niin.
Hyvät herrat,
onnittelen teitä valinnastanne.
Yleensä suosittelen
mallasviskiä raakana.
Mutta Glenmorangie paranee jäillä.
Ole hyvä. Anteeksi.
Ono-san, olenkin odottanut sinua.
Olen halunnut puhua kanssasi.
Hyvin ystävällistä.
Onko Claudine täällä?
Claudine on valinnut toisen uran.
Sääli.
Hän oli aina loistava keskustelija.
Totta puhuen hyvä keskustelutaito
on vähintä, mitä vaadin.
Pelkään, että sinut petettiin.
Saanko korjata asian?
Ehkä joskus toiste.
- Toivottavasti näemme pian.
- Hyvää iltaa, Samantha-san.
Siistiä. Onko tuo Suzuki?
Onko teillä kaikilla Suzukit?
- Kuka helvetti sinä olet?
- Voinko tarjota illallisen?
Olen Meichon toimittaja.
Syödään ilmainen ateria.
- Herkullista!
- Anna minullekin.
- Kiitos.
- Anna se hänelle!
Pyöräsi äänenvaimennin on mieletön!
- Pyöräsi on aika tylsä.
- Se on tylsä.
Hankkisin uuden silmänräpäyksessä.
Ei onnistu. Hänellä ei ole rahaa.
- Uskomatonta, että sanot noin.
- Järjetöntä.
Kumpi tuli ensin,
ystävyys vai moottoripyöräily?
Paljonko artikkelista maksetaan?
Lehdille kirjoittamalla ei rikastu.
Miten te aloitte hengailla?
Paljonko maksat artikkelista?
En voi maksaa. Se ei ole sallittua.
Miksi sitten teemme tämän?
- Koska näytätte siisteiltä.
- Olemalla sanomalehdessä?
Kuka lukee sanomalehtiä?
Isoisä lukee. Hetkinen.
Hän on kuollut.
Valehtelet. Valehtelet!
Rakas isoisäni ei sanonut noin.
- Olet tosi ärsyttävä.
- Olet väärässä.
- Ole hiljaa.
- Kiitos.
- Voit tarjota illallisen koska vain.
- Heippa!
Hei. Odota, gaijin.
- Et jättänyt tarpeeksi laskuun.
- Yrität saada meidät huonoon valoon.
Siinä ovat kaikki rahani.
En tiennyt, että tilaatte 12:lle.
- Kutsutko meitä sioiksi?
- En sanonut niin.
- Rökitä hänet, Tatsu.
- Älä ole tyhmä.
Mitä sanoit?
- Tatsu!
- Oletko kunnossa?
Olen ihan kunnossa.
Olet hyvä tyyppi.
Voit hengata kanssamme.
Mutta ei oikeita nimiä.
Näytä kaikki, mitä teette.
Valokuvia myös.
Hullu gaijin.
Emme ole maksaneet vielä.
Mennään takaisin.
Hei, kaverit.
Hetkinen. Tulen pian.
Klubisi näyttää hyvältä.
Kiitos.
Anteeksi, etten ottanut yhteyttä.
Niin. Soitin usein.
Tiedän.
Kävin toimistollasi.
Olit kuulemma turvassa ja toipumassa.
He eivät kertoneet muuta.
Mitä tapahtui?
Kerro.
Veitsi vatsaan.
Ei hätää.
Minulla on kovat sisäelimet.
Olen pahoillani ystävästäsi.
Ja siitä, etten tehnyt enempää.
Anteeksi, että odotin sitä.
Tuletko Kobayashin tilalle? Hyvä.
Tulitko tarkistamaan paikan?
Tulin kertomaan, että
sinun on otettava Claudine takaisin.
- Mitä?
- Hänen täytyy olla täällä töissä.
Hän varasti minulta.
- Hän kusetti minua.
- Tämä on pomon määräys.
Kerro Ishida-sanille, että viimeksi,
kun tarkistin sopimuksemme-
johdan klubia niin kuin haluan.
Samantha, sinun on tehtävä tämä.
Luota minuun.
Sinun on kuunneltava minua.
Minun klubini, minun sääntöni.
Kiitos, että kävit.
Jaken juttu voisi olla reportaasi.
Bosozoku-jengit ovat vanha juttu.
Olemme kirjoittaneet niistä paljon.
Kukaan ei ole päässyt niihin käsiksi.
Juttu keskittyy väliinputoajanuoriin.
- Luottavatko he sinuun?
- Toistaiseksi.
- Selvä. Katso, mihin se johtaa.
- Kiitos.
- Uusi satsi. Ole rehellinen.
- Teitkö nuo?
Eilen illalla. Keksejä.
- Hemmo! Lahjasi menevät hukkaan.
- Käytin kevyttä vaahterakuorrutetta.
Olet stara.
Oikeasti. Älä anna kaikkia pois.
- Säästä minullekin.
- Selvä.
- Älä anna kaikkia pois.
- Okei.
Stara.
- Hei, mama-san.
- Hei, luonnonlapsi.
En tiedä,
mitä olisin tehnyt ilman sinua.
- Tiesin, että olisit hyvä emäntä.
- Destiny oli hyvä paikka aloittaa.
Parempi kuin seuraava klubisi Onyx.
- Eikö niin?
- Kyllä.
Anteeksi, että lähdin.
Katosin noin vain.
Olen todella pahoillani.
Tätäkö ne taannoiset vastaajaviestit
koskivat?
- Soitin takaisin seuraavana päivänä.
- Niin.
Minun piti soittaa takaisin.
Olen pahoillani siitäkin.
Kiitos. Olin vihainen.
Mutta sekin on nyt mennyttä.
Katso itseäsi nyt, Samantha.
Viisi vuotta myöhemmin
sinulla on oma klubi. Hienoa.
Sinulle myös, Erika, jos haluat.
Tarvitsen ykköstytön.
Lopetin syystä.
Saat puolet pöytämaksuista.
Puolet myymistäsi pulloista.
Samantha,
sinun täytyy olla epätoivoinen.
Äiti, minua ei väsytä enää.
- Haluan Pikachuni.
- Haen sen kohta.
Daichi, tässä on ystäväni Samantha.
- Samantha?
- Hän on hieno ihminen.
- Hei.
- Hei, Daichi. Olet tosi söpö poika.
- Hän sanoi sinua söpöksi.
- Olen söpö!
En aavistanutkaan.
- Se oli yllätys minullekin.
- Tule tänä iltana.
Maksan myös lapsenvahdin
ja kyydin kotiin.
Tytöt ovat mahtavia.
Klubi on mahtava. Ja luotan sinuun.
Mitä mieltä olet, Dai-chan?
Otanko Samanthan rahat?
- Ota ne. Saanko minäkin?
- Oikeasti?
Miksi puhut japania?
Terve, täti.
Kuka sinä olet?
Tunnen sinut.
Pomo lähettää terveisiä.
Chihara-kailla
ei ole tänne mitään asiaa.
Otetaanko uusiksi?
Mitä haluat?
Rahat, jotka maksanut
Tozawa-gumille kerran kuussa.
Maksat kahdesti kuussa.
Jos saan selville,
että maksat Tozawalle-
tulen takaisin ja murran näteiltä
pojiltasi nenän. Sinulta myös.
Tozawa ei katso tätä hyvällä.
Tozawa on poissa.
Jos hänen väkensä tulee tänne,
kerro, että Hayama on palannut.
Kabukicho kuuluu Chihara-kaille.
Uskottele vain itsellesi niin!
Noin pidetään järjestystä, pikkuveli.
Chihara-kai pehmeni poissa ollessani.
Mutta nyt olen palannut.
Katso itseäsi.
Pelkäät, että he kostavat.
Minä toivon niin!
Odotan sitä innolla.
On kulunut kolme kuukautta.
Ei sanaakaan.
En ole provosoinut hänen miehiään.
Vaara on ohi.
Sinä ja tytöt voitte tulla kotiin.
Tai voit jäädä eläkkeelle ja muuttaa
tänne. Voisimme tehdä tästä kotimme.
Tytöt viihtyvät täällä.
Uusi asemani estää minua olemasta
tekemisissä yakuzan kanssa.
Niin varmasti, mutta...
Riittääkö se sinulle?
Päivä toisensa jälkeen-
kuuntelet vanhojen naisten
valituksia, kunnes jäät eläkkeelle?
Niin arvelinkin.
Olet hyvä mies,
joka haluaa aina toimia oikein.
Mutta en voi vaarantaa tyttöjä enää.
Sinun pitää miettiä, mikä on oikein.
- Tykkään pitää meteliä ajaessani.
- Miksi?
Koska normaalit ihmiset vihaavat sitä
ja haluavat, että olen hiljaa.
Poltan mieluummin pilveä-
nussin tyttöjä
ja varastan pyöriä kuin elän kuin he.
Mutta...
Jos saan tarpeeksi rahaa, ostan
siskolleni paikan yksityiskoulusta.
Vien hänet pois täältä.
Niin?
Missä?
Selvä. Odota siellä.
Hyppää kyytiin.
Äkkiä nyt. Haluatko jutun vai et?
Oletko Kotan ystävä?
- Olen.
- Tule sisään.
Tokarev. Kahdeksan patruunaa.
Sinulle 300 000,
koska olet Kotan ystävä.
- Mitä sanot?
- Voitko hankkia lisää?
Luulin, ettei yakuza käytä näitä.
On hyvä olla valmiina.
Kolmesataa.
- Tee käytävästä kapeampi.
- Selvä.
- Haloo.
- Ono-san?
Samantha Polina-klubilta.
Olen suosittu tänään.
- Claudinekin soitti minulle.
- Soittiko?
Hän on päättänyt harjoittaa
ammattiaan toisella klubilla.
Vai niin.
Olen miettinyt sinua-
ja ryhtynyt toimiin
säilyttääkseni uskollisuutesi.
Siksi olen palkannut mitä
kauneimman ja hurmaavimman naisen-
koko Tokiossa
viihdyttämään sinua tänä iltana.
Se voi olla totta,
mutta se ei ole kovin vaatimatonta.
Tarkoitan hyvää ystävääni Erikaa.
Vannon, että se on totta.
Sitä on vaikea todistaa.
Mutta tulen tänään ja
annan klubillesi uuden tilaisuuden.
- Se on mukava kuulla.
- Jos tulet pöytääni.
Ei ketään muuta. Vain sinä.
Pyöräni on nurkan takana.
30 sekuntia.
Käynnistys vie sen verran.
- Ota aikaa. Muuten saat kävellä.
- Selvä.
Mitä sinä teet? Pidä katua silmällä.
- Varoita, jos joku tulee.
- Olen toimittaja.
- En voi auttaa rikoksessa.
- Mutta voit katsella?
Älä ole tuollainen ämmä.
Mene nyt. Vauhtia! Älä suututa minua.
- Pyörä on tuolla.
- Vai niin.
Tiedättekö, missä Roppongi on?
- Ymmärrätkö englantia?
- En.
Tytöt, klubit ja baarit?
Sanoin, etten tiedä.
- Mitä?
- Opin japanilaisen laulun.
- Mene pois!
- Se on kuuluisa.
- Katson taivaalle
- Kävellessäni
Jotteivät kyyneleet...
- Ehkä joskus toiste.
- Tuo on moottoripyöräni!
...valu
Minulla on sinulle vitsi.
- Kestättekö te sen?
- Totta kai.
Hetkinen. Ei, ei.
En tiennyt,
että sijoittajat ovat niin häijyjä.
- He ovat.
- Entä sinä?
Millaisia arkkitehdit ovat?
- Minäkö?
- Niin.
Olemme itsevarmoja.
Vakuutamme asiakkaillemme,
että näemme tulevaisuuteen.
Että heidän rakennuksensa
on kaunis ja sopii ympäristöönsä.
Selvä.
Entinen pomoni sanoi,
että emännät myyvät unelmia.
Se ei ole totta.
- Mitä sinä myyt?
- Mitäkö myyn?
Mitäkö myyn?
Paikkaa, jossa itsevarmat miehet
voivat olla rehellisiä.
Siinä tapauksessa
rehellisesti sanoen...
Tämä on ollut
paras ilta pitkään aikaan.
Erika, olet hulvaton!
- Niin minustakin.
- Olen iloinen.
Katagiri.
Oletpa sinä myöhään liikkeellä.
Ne uudet strategiasi...
Mitä niistä?
Mitä tarvitset minulta?
Sinun pitää lopettaa tasapainoilu.
Minä tästä lähdenkin.
- Tässä on vähän ylimääräistä. Kiitos.
- Mitä?
- Ei, Samantha. Se on liikaa.
- Et ole tosissasi.
Sait Nishikawan ostamaan
enemmän pulloja kuin viikossa.
Unohdin, miten hyvä olen.
- Sinullakin oli hauskaa, eikö niin?
- Niin oli.
Halusin kysyä aiemmin.
Kuka nätti ystäväsi on?
Polina.
Klubi nimettiin hänen mukaansa.
- Hän kuoli. Kolme kuukautta sitten.
- Olen pahoillani, Samantha.
Sinä iltana, kun jätin ääniviestit,
sain tietää hänen kuolleen.
Soitin sinulle,
koska minulla ei ollut ketään muuta.
- Olen iloinen, että olet täällä.
- Niin minäkin.
Tarvitsen kaapin
papereiden säilytykseen.
Ole hyvä.
Ei lauantaita.
Muut tytöt voivat hoitaa luuserit.
Ja yksi ilta viikossa on Daichille.
Hyvä on. Otan
ykköstyttöni niin usein kuin saan.
- Hienoa.
- Sato.
Veisitkö Erikan kotiin?
Minulla on vielä tekemistä.
Älä huoli. En pure... paljon.
- Hyvä on. Mennään.
- Kiitos.
- Hyvää yötä, Erika.
- Hyvää yötä, mama-san.
ONKO TÄMÄ KAPINAA VAI AVUNHUUTO?
Adelstein tässä. Lähetän
artikkelini moottoripyöräjengistä.
- Haloo.
- Minä tässä.
Haluatko tulla käymään?
- Hei.
Näin artikkelisi eilisen lehdessä.
Niinkö?
- Se oli tosi hyvä.
- Kiitos.
Halusin soittaa sen jälkeen,
kun kysyit Yoshinosta, mutta...
Se ei ollut turvallista.
Niin arvelinkin. Siksi pysyin poissa.
En ole kuullut hänestä kuukausiin.
Hänen miehensä
eivät ole enää huolissaan minusta.
Tiedäthän,
että tämä on todella huono idea?
Tiedän.
Suomennos: Marika Rinno Iyuno